[해방될 수 없는 운명]
[7화]
유 롱
그는 장시에서 돌아온 이후로 한 번도 깨어나지 않았습니다.
이는 제국 의료청에서 소란을 일으켰습니다.
무슨 병에 걸렸는지는 불명
아니면 그에게 독약을 줬거나.
게다가 명확하지도 않다.
그가 겨울을 살아남을 수 있을지.
기억을 잃은 건 아니지?
왜 아직 안 깨어났지?
약물을 사용할 때,
되돌릴 수 없습니다.
약에 이상이 있는 걸까요?
어떻게 해야 합니까?
나는 무엇을 해야 합니까?
침착한.
- 오다.
- 앉아서 먹어요.
침착한. 침착한.
침착한.
먹자.
입으로 전해드릴 수 있어요.
허산
나한테 손 있는 거 알지?
분명합니다.
내 동생은 어디 있어요?
그는 일하는 중이다.
【후작 저택】
후작의 궁전에서 공격자를 데려오세요.
호 선생님, 뭐 하시는 거예요?
우리는 사건 때문에 여기에 왔습니다. 방해하는 자는 처형될 것이다.
좋아요.
군주.
아직 이르다.
왜 내 맨션에서 이렇게 소란스러운 걸까요?
영주님, 저는 조사를 위해 파견되었습니다.
젊은 스승을 폭행한 사건.
침략?
심.
그냥 다친거 아니었어?
보상은 얼마나 원하시나요? 전액 지불하겠습니다.
우리는 이 문제를 개인적으로 해결할 수 있습니다.
왜 법무부에 넘겨주나요?
공개적으로 나와 논쟁하고 싶습니까?
아직도 이해하지 못하는 것 같군요
내가 오늘 왜 여기에 있는 걸까요?
우리 가족은 당신에게 화를 내지 않습니다.
하지만 그녀는 당신 때문에 상처를 받았습니다.
파이 카운티,
롱 맨션에 가고 싶어요
그리고 용우는 나의 스승을 만나기 위해 오화산(Wuhua Mountain)으로 데려갔습니다.
주인을 찾았나요? 그를 구해?
이미 언니한테 물어봤어
주인님께 편지를 쓰세요.
그가 Rong Yu를 구출할 수 있기를 바랍니다.
하지만 주인님의 성격 때문에,
나는 이것에 대해 생각해 보았습니다.
나의 주인이 용우의 운명을 구할 수 없다고 생각한다면,
나는 그녀의 집 문 앞에 무릎을 꿇고 간청하곤 했다.
하루가 부족하면 이틀 정도 합니다.
만약 그것이 충분하지 않다면, 우리는 3일 안에 그것을 할 것입니다.
언젠가는 나의 주인이 마음을 누그러뜨릴 것입니다.
먼저 먹자.
-아버지, 저를 구해주셔야 해요.
- 주인.
나는 감옥에 가고 싶지 않습니다.
——He Chenzhou는 확실히 나를 고문할 것입니다.
- 감히!
내 저택에서 누구도 데리고 나갈 수는 없어요.
그분을 석방시켜 주시 ​​오.
그는 공개적으로 문제를 일으킨다
그리고 다른 사람을 폭행했습니다. 왜 그를 체포할 수 없나요?
한 마디만 더 하면
편애와 부정행위를 옹호한 혐의로 국토부에 신고하자.
그를 데려가세요.
갑시다.
파이, 연고.
그룹!
작은 아가씨.
아빠, 이제 해결책을 생각하셔야 해요.
그들이 내 동생을 이대로 데려가도록 놔둘 수는 없어요.
네 형은 맨날 멍청한 짓만 해!
누구.
군주?
궁전에 가서 폐하께 보고하십시오.
- 네
- 잠깐만요.
마차를 준비하세요. 내가 직접 거기로 갈게.
네, 주님.
He Jiuling의 행동은 조금 이상했습니다.
유세롱
깨지 마,
다친 내 손은 이것에 비하면 아무 것도 아니었습니다.
만 번을 죽어도
나는 달릴 곳이 없다.
나머지에 대해서는 좀 더 자세히 살펴보겠습니다.
나는 지금 떠날 것이다.
내 추측에 따르면,
그를 독살한 사람은 다른 사람일 수도 있다.
스승님, 그 장군님, 그리고 미스 씨가 방문하셨습니다.
그들은 제 시간에 맞춰 왔습니다.
그 장군님,
존경하는 주님.
앉으세요.
옳은.
Jiuling, 당신은 오늘 여기에 있습니다.
그것은 당신의 일입니다.
이제 큰 문제는 없어야 합니다.
당신의 관심에 감사드립니다.
롱 선생님, 저는 덤불 주위를 두드리지 않을 것입니다.
우리는 오늘 여기에 있다
Jiuling은 Rong Yu의 상황을 알고 있었기 때문입니다 .
그녀는 Rong Yu를 Wuhua Mountain으로 데려가 스승을 찾고 싶어합니다.
해독할 수 있는지 살펴보세요.
롱 씨, 들어보셨을 텐데요, 그렇죠?
내 스승인 Xuantian Hermit에게서요.
그녀는 이상한 질병을 연구하는 것을 즐깁니다.
그녀는 마약에 대해 알고 있나요?
글쎄, 나는 당신을 이해합니다.
은둔 선천(玄玄)도 업적을 남겼다
의학에서.
그 때 나는 Jiuling에게 Wuhua Mountain에 가라고 요청했습니다.
현전선의 기술을 배우는 것이 아닙니다.
테이블이 나오네요
링의 선천적 질병이 치료되었습니다.
그는 Jiuling이 선천성 질환을 앓고 있다는 사실을 거의 알지 못했습니다.
나는 이것에 대해 더 이상 이야기하고 싶지 않습니다.
정 선생님,
Xuantian Hermit의 의료 기술은 예측할 수 없습니다.
나는 그녀가 Rong Yu를 치료할 수 있다고 믿습니다.
이런 실력있는 선생님이 계시네요.
나는 Jiuling이 의료 기술도 잘해야한다고 생각합니다.
용우의 몸에 있는 이 독
피를 토하게 해라
그를 깊은 잠에 빠뜨리기 전에.
아무것도 그를 깨울 수 없었습니다.
이 이상한 독이 무엇이라고 생각하시나요?
유럽 ​​연합...
그녀는 단지 어린아이일 뿐입니다.
나는 Wuhua Mountain을 돌아 다니는 방법 만 알고 있습니다.
그녀는 어떻게 알 수 있습니까?
정 선생님,
너무 오랜만이야
제국 의료청에는 권한이 없습니다.
우리는하지 말아야
Rong Yu의 여행은 서둘러야합니다.
아오 몬테우후아?
장군님, 저는 이에 동의하지 않습니다.
왜?
Xingxiang Pavilion의 사람들이라면
그들은 거기서 죽어야 합니다.
아마도 Rong Yu는 죽지 않았을 것입니다, Rong 씨.
이것이 그의 유일한 생존 기회일지도 모른다.
너무 고집하지 마십시오.
장군님, 저를 설득하려고 하지 마세요.
한산사를 다녀온 후
내 양심은 이미 무거웠습니다.
이번에는 용우를 놓아주지 않을 것입니다.
Rong Yu와 나는 Rong 가족에 남은 유일한 사람입니다.
그러므로 살든지 죽든지
이제부터 그와 나는 서로를 믿을 것이다.
용 루오데——
Jiuling 씨, Rong Yu 씨에게 많은 관심을 가져주셔서 감사합니다 .
당신은 그를 매우 사랑합니다.
당신과 같은 아내를 갖는 것은 Rong Yu의 일입니다.
아버지, 롱 선생님은 무엇을 하고 싶으신가요?
그 사람은 왜 지금 선물을 주는 걸까요?
유용준의 상황을 보면,
왜 지금 그 사람과 결혼하고 싶나요?
Rong Yu가 좋아질 때까지 기다려야 하지 않나요?
아빠, 왜 말을 안 하세요?
결혼하고 그들의 불운을 해결하기 위해 내가 문을 두드리길 원하십니까?
옳은.
모든 약혼 선물은
젊은 스승님이 직접 선택하셨습니다.
이제 그들은 모두 여기에 있습니다.
감사해요.
허산.허산.
허산.
어떻게 지내세요?
유롱은 어때요?
당신도 그 사람이 나아지기를 바라는 거죠, 그렇죠?
당신도 그 사람이 일어나길 바라는 거죠, 그렇죠?
허샨, 나에게 해결책이 있어요.
갑시다.
젊은 아가씨는 젊은 주인에게 매우 친절합니다.
나는 친절하지 않다.
그런 말은 아닙니다.
난 항상 당신이 그 사람을 학대하는 걸 좋아한다고 생각했어요
그러나 이제 모두가 그를 포기했습니다.
오직 당신만이 여전히 그를 구할 의향이 있습니다.
나는 그의 판단을 신뢰합니다.
나 또한 그의 말을 믿는다.
그는 당신이 그를 해치지 않을 것이라고 말했습니다.
유 롱,
정말 미안해요.
그것은 모두 내 잘못이야. 정말 미안해요.
Wuhua Mountain 방향에 있습니다.
그들은 멀리 가지 않을 것입니다. 그를 쫓아라.
허샨, 경비병들이 도착했어요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
큰길을 피해 숲으로 들어갑니다.
우리가 그들을 피할 수 있는지 알아보세요.
분해.
장소를 검색하세요.
그들 뒤에!
젊은 주인이 거기에 있습니다. 빠르게.
여기는 안전하지 않아요.
우리는 가능한 한 빨리 떠나야 합니다.
내가 당신을 우화산으로 데려가겠습니다.
우리가 거기 도착하면,
내 주인이 그를 구해줄 것이다.
두려워 하지마.
그 룽규, 두려워하지 마세요.
롱 유, 일어나세요! 당신은 깨어 있어요!
당신은 깨어있습니다.
나는 당신에게 경고했다.
적어도 나한테서 멀리 떨어져 있어라.
여기 다시 오면 정말 화날 것 같아요.
바라보다. 얼마나 뻔뻔한가. 매우 뻔뻔합니다.
떠나다.
놓치다
당신은
우리는 어디에서 살 수 있나요?
아들과 딸이 집에 없습니다.
여기에 머물 수 있습니다.
무엇?
부인, 손이 다쳤어요.
그는 나를 도울 것입니다.
먼저 물을 좀 마셔보세요. 내가 당신을 위해 이곳을 청소해드릴게요.
더 많이 마셔보세요.
다 마셔라.
내 침을 다시 마실 생각은 하지 마세요.
언제 목이 마르는지조차 모릅니다.
자링 최고의 젊은 스승
바보가 되었다.
기억상실 가루는 사람을 바보로 만들고 능력을 앗아갈 수도 있습니다 .
사랑할 수 있는 능력?
형,
이건 모두 당신 잘못이에요.
화장실 사용법도 모르시죠?
술 좀 그만 마셔
나는 당신에게 그것을 가르치지 않을 것입니다.
알았어, 필요하면 가르쳐줄게.
물 좀 마셔.
【히 맨션】
천저우.
어디 가세요?
내가 직접 찾아야 해요.
Wuhua 산으로 이어지는 모든 도로는 보호됩니다.
어떻게 찾을 건가요?
더 많은 사람을 보내서 직접 추적하도록 하겠습니다.
아빠, Jiuling이 Rong Yu를 데려갔다는 사실이 큰 문제입니다.
내가 어떻게 긴장하지 않을 수 있겠는가?
왜 긴장하나요?
네 여동생은 항상 뭔가를 하고 있어
그녀는 주장했다.
이 시간을 피하면 돼요
그녀는 다른 방법을 생각할 것입니다.
이상하다고 생각하지 않나요?
그녀는 분명히 Rong Yu를 별로 좋아하지 않습니다.
그와의 모든 관계를 정리하고 싶었습니다.
그런데 이번에는 그녀가 이상하게 행동했다.
나는 두려워
숨겨진 것이 있습니다.
붕대인가요?
나한테서 멀리 떨어져 있어도 돼?
전쟁에 참여해 본 적이 있나요?
당신이 가진 것을 감사하게 생각하세요, 아가씨.
그는 잘 생겼고 당신에게 잘 대해줍니다.
그들은 싸울 필요가 없습니다.
최근에 이불이 온라인에 등장했습니다.
손이 다쳤어요. 내가 당신을 위해 그것을 전파하겠습니다.
필요 없음. 그걸 나에게주세요.
내 남자 친구.
요정 같은 외모를 지닌
그는 분명 고귀한 젊은 스승임에 틀림없다.
그는 어떻게 이런 일을 할 수 있었습니까?
내가 해보자.
그건 그렇고, 내가 너한테 저녁을 만들어줬어.
부엌에 있어요.
저녁 먹고 돌아왔을 때
나는 이 곳을 고칠 것이다.
감사합니다 사모님.
같이 저녁 먹자.
한 손을 사용하십시오.
그게 다입니다. 모든 것을 하나로 묶습니다. 좋아요, 그게 다예요.
그러면 그렇게 해.
관찰하다.
문제 없다.
천천히하세요. 필요한 만큼 시간을 투자하세요.
와.맞아요.
혼수.
입에 넣어보세요.
당신의 입에서.
Rong Yu, 입에 넣어보세요.
제한된 조건
그러니까 샤워할 생각도 하지 마
그리고 별도의 침대에서 잤습니다.
하룻밤만 참으세요.
신발을 벗고 잠자리에 드세요.
구두
신발을 벗으세요.
자러 가세요.
자신과 데이트를 해보세요.
이불을 덮으세요.
알았어, 틀렸어, 유,
나는 이 사람을 매우 의심한다.
항복하느니 차라리 죽고 싶은 사람이
바로 당신입니다.
그 아줌마들이라면
너를 그토록 원
하지만 너무 수줍어 말을 못하는 사람
우리가 지금 여기 있었다면
그들은 당신을 통째로 먹을 것입니다.
어떻게 그렇게 바보가 되었나요?
잘 생각해보세요,
네가 깨어난 이후로
나는 아무 말도 하지 않았다.
당신의 목은 안녕하십니까?
유영 씨, 입을 벌려 보세요.
집.
종탑.
너트.
당신이 살아 있다는 것은 정말 좋은 일입니다.
이대로 깨어 있을 수만 있다면,
나는 매우 만족합니다.
너무 멀리 가지 않아서 다행이에요.
모르셔도 괜찮아요
마시거나 먹습니다.
나 He Jiuling이 음식과 물을 찾는 한,
나는 그 사람이 굶어 죽도록 놔두지 않을 것이다.
별거 아니야
내가 말하는 것을 이해하지 못하는 사람.
우리는 처음부터 배울 수 있습니다.
우화산에 도착했을 때,
나의 주인이 당신의 해독을 도와줄 것입니다.
당신은 다시 행운의 주인이 될 것입니다.
뭐하세요?
내 영광스러운 인생이 당신으로 인해 망가졌습니다.
나는 그것을 오래 전부터 알고 있었다.
나는 그런 남자와 결혼할 수 없다.
고통받는 사람은 바로 나다. 바보든 아니든.
깨어 있다면 일어나십시오.
신발을 신으세요.
내 손이 좋아지는지 한번 볼까?
당신이 내 말을 이해하지 못한다는 걸 깜빡했어요.
내가 말하는 것을 이해 했어?
찻주전자를 받으세요. 나는 마시고 싶다.
나는 뒤쳐져있다.
♫ 일몰 시간 황혼 시간 ♫
♫나는 수천 마일을 여행했어요♫
♫ 달빛 아래서 시타르를 연주해 보세요 ♫
♫ 술은 내가 잊지 못하게 해줄 거예요 ♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫ 당신은 조용히 돌아서서
결혼식 장부를 덮습니다♫
♫하늘에 별이 몇 개 있는지 물어보세요♫
♫내 소망에 관해 당신에게 편지를 씁니다♫
♫우리의 운명은 종이에 적혀있습니다♫
♫ 가장 강한 포도주처럼 ♫
♫ 운명에는 탈출구가 없습니다 ♫
♫돌아보면 기다리고 있는 네가 보여♫
♫우리 삶은 기쁨과 슬픔 으로 가득 차 있습니다 ♫
♫ 욕망은
빛나는 별들로 결정화됩니다♫
♫나는 너 같은 사람을 기다리며 조용히 시타르를 연주한다 ♫
♫결국 당신은
나의 피할 수 없는 운명♫